Se você tem um script SQL e quer automatizar o processo de transferência dele para um arquivo Word, você pode usar Python com a biblioteca python-docx. Aqui está um exemplo de como você pode fazer isso:

1° Passo: 
pip install python-docx

2° Passo: Crie um script Python para ler seu arquivo SQL e criar um arquivo Word com ele:

from docx import Document

# Caminho do seu arquivo SQL
sql_file_path = r'C:\Users\bruno\Desktop\03_CARGA_MENSAGEM\seu_script.sql'

# Lê o conteúdo do arquivo SQL
with open(sql_file_path, 'r') as sql_file:
    sql_script = sql_file.read()

# Cria um novo documento do Word
doc = Document()

# Adiciona um título ao documento (opcional)
doc.add_heading('Script SQL', 0)

# Adiciona o conteúdo do script SQL
doc.add_paragraph(sql_script)

# Salva o documento em um arquivo .docx
doc.save(r'C:\Users\bruno\Desktop\03_CARGA_MENSAGEM\script_sql.docx')

print('O script foi salvo em script_sql.docx')


Como funciona o código:
Caminho do arquivo SQL: Usei o caminho completo do arquivo SQL em sql_file_path. Para garantir que o Python entenda o caminho corretamente, usei o prefixo r antes da string para tratar a barra invertida (\) como parte do caminho, evitando erros de escape.
Salvando o arquivo Word: O caminho do arquivo Word onde o script será salvo é o mesmo diretório do script SQL. Alterei a extensão para .docx.
Ele lê o conteúdo do arquivo SQL e cria um novo documento Word.
O conteúdo do script SQL é adicionado como parágrafo dentro do documento.
O documento é salvo com o nome "script_sql.docx".
Após rodar esse script, você terá um arquivo Word com o conteúdo do seu script SQL.